python-list和tuple

list是Python内置的一种数据类型列表。给定classmates = ['Michael', 'Bob', 'Tracy']

特殊的是，classmates[-1]='Tracy',clssmates[-2]='Bob',classmates[-3]='Michael'
再小再大都会越界了。

classmates.append('') 继续追加元素

也可以插入到指定位置。 classmates.inset(1,'Jacky') 后
classmates=['Michael', 'Jack', 'Bob', 'Tracy'] 不需要自己实现移动操作的。666

要删除list末尾的元素，用pop()方法：
要删除指定位置的元素，用pop(i)方法，其中i是索引位置：
要把某个元素替换成别的元素，可以直接赋值给对应的索引位置（常见）
list里面的元素的数据类型也可以不同，
list元素也可以是另一个list，


tuple为有序列表，被称为元组。tuple和list非常类似，但是tuple一旦初始化就不能修改

没有append()，insert()这样的方法，其他获取元素的方法和list是一样的。

因为tuple不可变，所以代码更安全。如果可能，能用tuple代替list就尽量用tuple。

只有1个元素的tuple定义时必须加一个逗号，来消除歧义。
以免你误解成数学计算意义上的括号
Python在显示只有1个元素的tuple时，也会加一个逗号,

当一个tuple中存在list的时候，list中的值是可以改变的。但是你不能去改变list的指向

